Merhaba, Main ve Login_Registration kısmını birbirine bağlayamadım, register olup login yaptıktan sonra direkt kütüphane uygulamasına geçmesini istedim fakat yapamadım maalesef.
O yüzden Main ve Login_Registration kısmınlarını ayrı ayrı çalıştırmak gerekiyor. Maini çalıştırırsak kütüphane uygulaması, Login_Registration u çalıştırırsak giriş yap ve kayıt ol ekranı geliyor.
Genel olarak istenilen kitap ekleme, silme, ödünç alma ve geri verme kısmı güzel çalışıyor. Kitapları Scientific, Novel ve Language kitapları olarak ayırdım ve her birine default olarak 2 şer kitap ekledim. 
Mesela Novel'i seçip kitap eklersem kitap sayısı 3 e çıkıyor veya silersem 1 e düşüyor. Ödünç alırsam 1 e düşüyor, geri verirsem 1 artıyor. Kitap ödünç almadan kitap geri verilmiyor sistem uyarı veriyor. 
Login Registration kısmı da çalışıyor üye durumunun aktiflik/pasiflik kısımlarını da yapamadım, tam olarak istenilen gibi olmadı maalesef sadece kayıt olup giriş yapıyoruz. 
Ana dosyadaki Registration.txt sinin içi boşsa register yapıp bilgileri girdikten sonra login yapabiliyoruz. Yeni bir kullanıcı olarak register olmak istersek txt'nin içi boş olması gerekiyor.
Boş değilse register olduğumuz kullanıcı adı ve parola ile giriş yapabiliyoruz.